# Расчётно-графическая работа (РГР)
Проект содержит программы для решения простых математических задач, связанных с табулированием функции, решением нелинейного уравнения методом половинного деления (бисекции) и методом хорд, вычисление приближённого значения определённого интеграла методом прямоугольников и методом трапеции, а также разработка базы данных на основе структуры.
# Разработка базы данных <студенты группы>
Справочник включает ФИО, дату рождения, домашний адрес, номера телефонов, место работы (если работает), тематику научных исследований, руководитель, наличие  ПК. Для иногородних студентов указать постоянное место жительства. Предусмотреть формирование файлов списка группы (для ведомости сдачи экзаменов), работающих студентов и занимающихся научной работой.
# Разработка компьютерного звукового синтезатора.
Программа для воспроизведения мелодии, сыгранной на клавиатуре компьютера. Каждой клавише ставится в соответствие некоторая нота, длительность звучания ноты определяется длительностью нажатия клавиши.
# Морской бой
На поле 10х10 позиций стоят невидимые  корабли: 4 корабля по одной клетке, 3 корабля по две клетке, 2 корабля по три клетки и один корабль в четыре клетки. Необходимо поразить каждую из клеток кораблей. Позиции указываются русскими буква¬ми от А до К (по строкам) и цифрами от 1 до 10 (по столбцам). Конфигурация и положение кораблей на поле выбираются с помощью датчика случайных чисел. Если клетка корабля угадана играющим верно, она отмечается крестиком; в противном случае точкой.
